Time Is Running Out

### 2023-05-21 voorwoord.tex
Verbeteren fouten d1
Voorwoord

Ik had graag eerst en vooral mijn ouders bedankt voor het financieren van mijn
studies, en de ondersteuning gekregen in de periode. Daarnaast had ik graag
Karel Dhondt, Stijn Volckaert, Alicia Andries en Jonas Vinck bedankt voor hun
hulp en ondersteuning tijdens het schrijven van deze scriptie. Daarnaast in het
bijzonder had ik ook graag Thomas Gruyaert bedankt, die tijdens het werken aan
zijn eigen thesis ook een enorm grote hulp was. Als laatste had ik ook graag
enkele van mijn kotgenoten bedankt voor de nodige afleiding tijdens de
stressvolle perioden gedurende het academiejaar.

>>>>

Ik had graag eerst en vooral mijn ouders bedankt voor het financieren van mijn
studies, en de ondersteuning gekregen in de periode. Daarnaast had ik graag
Karel Dhondt, Stijn Volckaert, Alicia Andries en Jonas Vinck bedankt voor hun
hulp en ondersteuning tijdens het schrijven van deze scriptie. Daarnaast in het
bijzonder had ik ook graag Thomas Gruyaert bedankt, die tijdens het werken aan
zijn eigen thesis ook een enorm grote hulp was. Als laatste had ik ook graag
enkele van mijn kotgenoten en vrienden bedankt voor de nodige afleiding tijdens
de stressvolle perioden gedurende het academiejaar. In het bijzonder Lennert
Beele, Angelo Pattyn en Jakob Sabbe, die zelf ook aan hun thesis werkten! Ook
Sam Boeve, voor de erg hulpvolle adviezen gedurende het proces. Ook als laatste
een bijzondere vermelding voor mijn ouders en mijn gezin, die mij ondersteunden
doorheen het volledige proces!
